GENERAL:
Al precio de catálogo hay que aplicarle un porcentaje de beneficio/comisión que tiene que poder modificarse siempre que queramos. Este precio de catálogo no tiene que aparecer pero tiene que poder verse con alguna opción. Si se cambia el margen de beneficio los precios que se le habian dicho a los clientes se mantienen. EN el caso de 1) hacer reserva 2) Margen de beneficio cambia 3) Se paga lo que falta para confirmar la reserva, se tiene que pagar el 90% del precio que se le dijo al cliente en el paso 1.
Se guardan DNI,nombre y apellido del que hace la reserva en los hoteles.
En el caso de los vuelos hay que guardar los datos de los que vayan a viajar (Nombre, dni, apellido)
En los viajes organizados guardamos como en el hotel, solo el que hace la reserva. Existe otro mecanismo para dar los datos de los viajreros de los vuelos en el caso de viajes organizados. (A no ser que sean viajes del imserso que 1 reserva de viaje organizado solo puede asociarse a 1 reserva)
OJO!!
el cliente reserva un paquete que tiene una reserva de un hotel que NO TIENE XK estar a su nombre.
- Cuando alguien llega a la tienda da su dni y se busca si es cliente o no lo primero, luego ya se abren consultas y lo que sea.
- Poder hacer consultas de cuando me "caduca" un paquete y cuato tiempo tengo para pagarlo.
- idea: las notificaciones automáticas que el vendedor pueda decir cuantas y con cuanto tiempo según lo que quiera el cliente.


NO HAY DEVOLUCIONES
Poder ver la lista de clientes y añadir o quitar o añadir resrva a un cliente. C
Roles: 
1) Superadmin: es tbm vendedor. Controla las contraseñas y la creación de cuenta de vendedores. Implementar algo por si se olvida de la contraseña. Puede ver la lista de clientes y ver lo que ha pagado cada cliente y ver lo que ha vendido cada vendedor y ver que vendedores son más rentables. En caso de eliminar un vendedor los registros de las ventas que haya hecho tiene que seguir guardado.
2) Vendedor: solo puede hacer reservas y añadir clientes y cosas así.


HOTELES:
Un vendedor puede reservar a cualquier persona algo. Si esta persona es cliente se guardará la nueva inforamción y si no es cliente entonces se guardará un nuevo cliente.
1 mismo cliente puede reservar varios hoteles
Para los pagos de los hoteles:
- Guardar el tipo de pago (efectivo o tarjeta)
- 2 maneras: 1) 100% dejando la reserva confirmada
			2) 10% de reserva y el día de antes se paga lo restante.
				Avisar 1 día antes de que se pueda perder la reserva (2 dias antes de que empiece lo que se ha reservado. Una notificación automática a quien?)

VUELOS:
Nos dan un código para las búsquedas de los vuelos y de los aeropuertos. ¿Exactamente que más nos dan? (preguntar a cabrerizo)
Queremos poder ver:
	vuelos disponibles entre  ciudades.
	Reservar una plaza (dura la reserva 2 días)
	Confirmar (pagar el 100%)
	Cancelar una reserva.

Si a los 2 días no me han confirmaco la reserva, esta se cancela automáticamente.
No tener en cuenta fechas de las reservas ( de si es el día del vuelo o no y si el cliente es bobo y compra un vuelo para ayer o para un el mismo día dentro de 1 hora)
Guardar el método de pago. Se puede hacer una reserva de umas de un billete y hay que guardar de quienes son esos billetes comprados/reservados
El sistema externo no avisa de que va a cancelar reservas.

VIAJES ORGANIZADOS
-Tenemos un catálogo como los de esto.
-El pago como en hoteles.
TERCERA edad: tienen un vale de descuento con un número que guardar y se le descuenta la comisón. Se les vende a precio de coste. Si el viaje organizado incluye un vuelo hay que guardar los datos de los viajreros. El vale solo vale para una reserva (puede reservar una persona cosas para otra?? SI; si presenta un vale válido pero no es suyo? SIN problema)
De la tercera edad se guarda la seguiridad social y la fecha de nacimiento (del resto de clientes no??)


PAQUETES = Carrito de la compra:
1 o más de cada cosa. Todo el paquete tiene que estar pagado a las 00:00 del dia en el que comienza el primer servicio, sino se pierde. Notificación automática de aviso cmo en hoteles.
Un cliente puede tener abiertos varios paquetes pero a él le da igual, es decisión del vendedor meterlo en el mismo paquete o no.

